*موسيقي*
بعدت عن الشر وغنيت
اكتأبت قعدت فى البيت
مشوفتش غير الادمان
نزلت تحت شديت
لقيت المزيكا حياة
فا اتجهت للراب
مشوفتش الغدر من ناس
لو دا الراب فا دين المجال
وساخة وقلة سلكان
يشتمك عشان يبان
مفيش بينهم امان يعزفو على اوتار المصالح الحان
مين فات الكل فاتك , كل اللى فاتك فادك
خبي سبب وجعك , قبل ما يبقي سبب وفاتك
قلبة اتكسر لما سن القلم اتقصف كلهم وحشين مش قابل الاسف
وهى مش فاهمة الشرف الكوكب مختلف الكاس مش داير , الترس تالف
خايف من الخلف موعدش وخلف مش شايف الهدف
عزف لما كرف كئابة
كل الناس قالولى مش هتوصل ل حاجة
كونهم يوم مكنوش معاك
دا ل كونك مش شبهم
هما عبدو اله الفرقة فا اتبعت دين فراقهم
صونت قلبك غاب ضهرك وحدك حلمك كا بيساندك
عشت عمرك بتساعدهم وفى النهاية بعثت وحدك
سهران انت فى نص الليل
واللى باعك نايم ليه ؟
اوضتك مقفولة عليك
وقلبك قلقان عليه
قالو احنا معاك هما فين ؟
هما فين
قالو احنا معاك هما فين هما فين هما فين !
مش هتكمل طول ما كان فيه كدب
بتحب الراحة طيب يا مستر week end
الكل مستقويك انت
تعالى على الجرح انا مستنيكى انتى , ازيك ؟
بقالى فترة مش كويس
حاسس انى جوا عقلي ميت , بسببك
حالى بقي اسود من قلبك
ليه تخلى الوردة سوداء , انا قولت مش عايزك جنبي
اتغيرت مبقتش انا زي ما حبيتى
عارف انى اضعف من انى ابنيلك بيت
تعيشي فيه كبير baby don`t leave me alone
بس , قلبى مش هيسيعك
كنتى فيا وانا كنت فيكى thats same shit
قولتى امشي مشيت baby diss respict me
كدبت لما حبيت
فا فرحت لما انتهيت
الغبي فاكر وحدته دى ل مصلحته
لقي الدنيا ضلمة فا حب انه يمشي فيها لوحدة
لقي الدنيا كبيرة وهو اصغر وهو لوحدة
كان فاكر نفسه فيه لوحدة ! , وهو لوحدة
كان فيه كدب كتير منهم بس وهو لوحدة
مكنش عايز ويك اند ويخرج وهو لوحدة
قلبها كبير وهو فرح فشخ لما اتفتحلة
بس هو خرج لما اكتشف فيه انه مكنش لوحدة
انطقى انا حبيتك لييييه ؟!
من جوا مش زي من برا , ازاى لما ادخل قلبك الاقي صورتك فى عينى تتغير
ليه بعيدك قصير , فى حزنك اضحك عيدك اعيط
فى سوادك ابيض , مياة حبي من نارك ت fire
بس عادى انا كمان , دى اكبر كدبة فى حياتى انا تمام
هى دلوقتى ميتة انا فى امان